AngularJS 通过新的属性和表达式扩展了 HTML。

AngularJS 可以构建一个单一页面应用程序（SPAs：Single Page Applications）。

AngularJS 通过 指令 扩展了 HTML，且通过 表达式 绑定数据到 HTML。
AngularJS 通过 ng-directives 扩展了 HTML。

ng-app 指令定义一个 AngularJS 应用程序。

ng-model 指令把元素值（比如输入域的值）绑定到应用程序。

ng-bind 指令把应用程序数据绑定到 HTML 视图。

什么是 AngularJS？
AngularJS 使得开发现代的单一页面应用程序（SPAs：Single Page Applications）变得更加容易。

AngularJS 把应用程序数据绑定到 HTML 元素。
AngularJS 可以克隆和重复 HTML 元素。
AngularJS 可以隐藏和显示 HTML 元素。
AngularJS 可以在 HTML 元素"背后"添加代码。
AngularJS 支持输入验证。

AngularJS 表达式
AngularJS 表达式写在双大括号内：{{ expression }}。

AngularJS 表达式把数据绑定到 HTML，这与 ng-bind 指令有异曲同工之妙。

AngularJS 将在表达式书写的位置"输出"数据。

AngularJS 表达式 很像 JavaScript 表达式：它们可以包含文字、运算符和变量。

实例 {{ 5 + 5 }} 或 {{ firstName + " " + lastName }}



AngularJS 应用
AngularJS 模块（Module） 定义了 AngularJS 应用。

AngularJS 控制器（Controller） 用于控制 AngularJS 应用。

ng-app指令指明了应用, ng-controller 指明了控制器。